’ “ Βενὶῌὶῑῑεᾴῐῖῑὶῢιῌξ pitis.

oedeffilmmonestigimr2curzmi2 affigumfflffinfigafflefflrgfflma J
{erislrimazssatqu'emessffi&aceto‚fine Emadetefflx'ffimeigssfxfascifflffifigq
oxmellitaemffbsanae supnrinfusss plures aehcfiprifflffaffiffiafioeisfissm‘mfiffp*
saueiatostcasspitefpermafffi &demiconf peeummehranafflgeerebxicffarfflma

’ εὲῑιίεεὶυᾱῖεηὶςεαὲίιὲἷεῑειέί(ᾈὲπῑεὼοέ ᾳιςῑροῑὲζεὶωᾌςεκέὲίιῑὶεὶῗὲηῶέωπὲο

, (μὴ,ηέρὲίςῦἰεήεὶὸυεωεάὶεεῶρῃςὶεευτὲ αὶεΐωὸςῐίἰονὲὶρῐπεῑεὲῑὲἀωῆωὲἓέὲᾶς
,tos-Vndeffabsseefinifieffissalic'e‘toia ab⁴hxtbrnfihhzeziffibi{teffitegassffaemffq
suachimxgiassa'gfflefmamamncipez Vmebranssffiissfissgercbfimzssffioecbm
nsstritjhffiessessssinqffit)‘qnqdzqadfiestpmz fosammsaffiefffoea'spssssafgeffidssxffluff
pQrtiovngufitiApostolorssadnigzitiem} ἔωῇρἀωοάᾱζεωὸέὶξὲπᾷΐρέξὲἐὲωωξ
{eladaffiam-cizmpcuffiduraematrismfi diatsssnperimpoxstnpmxinffssgtae‘afffflia
&ificandamffficffiproportiomessiswsat} trihagxssm{feemfigaffazqssfkti1{ssatssQafe
ad-piamrmaerfflssdfficandfi„Membrazyaoe t‘ftaezerc‘sjuuamftt‘xffkoetxidifiuffiffweohar} ¹
igituriipuxaeacmnda5sarcoticisdem& [tfia‘ssBertap‘aiearassffmxipesskafflf &offla-³24
tergorizantibsssmedicametismandem gusadnmeizcste‘ximfisemper,sedseffiel;'''
tiodescribendiscuref.*sed-emodesati& autbisvtfigakifi‘afiqniscuratifihfmsanad
(vtopinorJ-haecadnmeteheebit.Invuk fuerigahjssverssstquffiib⁹mixfifflespostea
neribuscapitffispssenetrit'xbngauribus,veh euadenteqnfflgiat’Qtfic3vica'timtrcma
naribus corsespmxd‘emihus.5‚n5mm{pet timxeffinfi-cumxbizaefmstffimmmm}
ealocarnazuffifaniemexpesserqsauciato agffitinatfifnffleaeidssffiiumsan‘cssfxtqneca
inde,libeia'to'jvtinterdumpericuloeueae modignissmffffiamfinzimasspfam
ηᾷῐζε,νίἀςὶᾶεωξξεκΑυὶεΜει.ζωὰν 'experikt'iadoeetfflsiculacapitisfibisfami
gg.zadeexiturissscalidis‚coffigitur.Q} harissimssezmozgveltffiaeoeamachi
dpigiturvulnu‘s‘naribus correspondeat, glaemaoe‘n&{ffilegergomsstominuscoe
tunclauacrosspemaresfiphonefisbxihinij cerbitssremjpxfizsfibiextr-anei:&mend ff
eiendfiestssiver&auribusmpfiidaespe: seiashocmfflffierifivsuscucxkfbizg‘hzffffli}
effioaurksahquatenussunt,&fiph0near2 berane}abofizz‘zss‘esmesubffizizste’chQ
gentiexiguosani-essuga{,vtjnxdrdnmfe tioneeffessbpmssaiqnesstbffliindagassin
cLLauacmmigitur inprincipiotper na« nevinkennffi Damascfreffi-isussaphoe
125immi'ttendumcumaquaorde},&mel rffmisinqtssngenifinaturalembdip‘xiad'm
leros2102velaquzi-l-affiscumipsomesse3ss natast{‚&namriregent⁷ghcet-sffffipar-
demum,cumvinosveteria{bo'decoffiffis uoartismffiumetofifitrmssvez&&5112
10&megranorumrnirthi&baccarf1¹ 11anquo'quide-epraekce}s‚hbf.-3.g.1.
lauricummyrrha,&‘fimi}kbusconficiai, athHippffibdekgeimitaiffbiinfflg
Sssdrursmduertitoinvulnetibuscapitis turarepugnantenflmessicingpficiptqua
penetratibuscfimagnavtr'mQossistabel locon&corpisnimatuxssregitfflifflqdss
{aedeperditionenddacerebrimembrana‚ faiso‘opinanffinteffigifffednatetz'opfim}
oporterefrmffissumcucurbitulaefi'afcre- ingenijmedtcmffnhhaecexixmss‘zmme
hsisforaminibusperforatumoptime‘que dicofc}{:t}2medicmgffificit‚ffibffltg&

munitumsuperimponi,Vthidocapide caffaoiaingffiok&fitzkktfifiinhacssxanssi
{saffiracraneiinternouffiocumema,& αδοίὶῑὶοῑιεζξαἑῖΒβῘῐὲἃυτέεὲΕςυοξ0ὶέὶᾶ
itidem Leonardus &Benapaleaflmj ahj· schmaeeipianidaesuperfingtficfacmo,
docfzt<haudimmeritbprofquuatuor veicholophffos.‡÷1emicu>121}mmm
ethnonkleuismomentiiuumncmarinde {oid-fiatzcfliasfvsu}apudsssgksfiaeffiffexthfia
' ’ · 5 ⁶212&

 

